Repository: openhdf/enigma2
Catalog: po/*.po
Languages: zh

source: Videosetup
zh: 视频设置

source: Videosize
zh: 视频尺寸

source: Viet Nam
zh: 越南

source: View
zh: 视图

source: View Movies...
zh: 看电影...

source: View Rass interactive...
zh: 视图-互动...

source: View Video CD...
zh: 查看视频光盘...

source: View details
zh: 查看详细信息

source: View list of available
zh: 可用的视图列表

source: View list of available CommonInterface extensions
zh: 可用的通用接口的扩展视图列表

source: View list of available EPG extensions.
zh: 可用EPG扩展视图列表.

source: View list of available Satellite equipment extensions.
zh: 可用卫星设备扩展的视图列表.

source: View list of available communication extensions.
zh: 可用的通信扩展的视图列表.

source: View list of available default settings
zh: 可用的默认设置的视图列表

source: View list of available display and userinterface extensions.
zh: 查看列表显示和用户界面的扩展.

source: View list of available multimedia extensions.
zh: 可用的多媒体扩展的视图列表.

source: View list of available networking extensions
zh: 可用的网络扩展的视图列表

source: View list of available recording extensions
zh: 可用的录制扩展的视图列表

source: View list of available skins
zh: 可用皮肤的视图列表

source: View list of available software extensions
zh: 可用软件扩展的视图列表

source: View list of available system extensions
zh: 可用系统扩展的视图列表

source: View mode
zh: 视图模式

source: View photos...
zh: 浏览照片...

source: View the changes
zh: 视图的变化

source: View video CD...
zh: 查看视频光盘...

source: Virgin Islands (British)
zh: 维尔京群岛（英国）

source: Virgin Islands (U.S.)
zh: 维尔京群岛（美国）

source: Virtual (PiP) Zap
zh: 虚拟(PIP)切换

source: Virtual KeyBoard
zh: 虚拟键盘

source: Virtual Zap Setup
zh: 设置虚拟切换

source: Voltage mode
zh: 电压模式

source: Volume +
zh: 音量+

source: Volume -
zh: 音量 -

source: Volume Adjust
zh: 音量调节

source: Volume Config
zh: 容量配置

source: Volume adjust fast
zh: 音量调节快速

source: Volume adjust slow
zh: 音量调节慢速

source: Volume down
zh: 音量-

source: Volume down long *
zh: 音量- 长按 *

source: Volume up
zh: 音量+

source: Volume up long *
zh: 音量+ 长按 *

source: Vu+ Ultimo - Skin by schomi
zh: Vu+Ultimo-schomi设计的皮肤

source: WLAN connection
zh: WLAN连接

source: WMA Pro
zh: WMA专业版

source: WOL Standby
zh: 网络唤醒待机

source: WPA or WPA2
zh: WPA或WPA2

source: WSS on 4:3
zh: 宽高比在4:3时显示宽屏幕信号

source: Wait for timesync at startup
zh: 在启动时等待时间同步

source: Wait please while creating swapfile...
zh: 请稍等,在创建的文件...

source: Wait please while scanning for devices...
zh: 请稍等,扫描设备...

source: Wait please while scanning...
zh: 请稍等,同时扫描...

source: Waiting
zh: 等待

source: Waiting for mount
zh: 等待安装

source: Waiting for partition
zh: 等待分区

source: Wake Up
zh: 唤醒

source: Wake Up To Standby
zh: 唤醒待机

source: WakeOnLAN: %s
zh: 局域网唤醒: %s

source: Wakeup
zh: 唤醒

source: Wakeup TV from standby
zh: 从待机状态唤醒电视

source: Wakeup time before a timer begins [mins]
zh: 定时器开始前的唤醒时间[分钟]

source: Wakeup your AV Receiver from standby
zh: 从待机状态唤醒您的AV接收器

source: Wallis and Futuna
zh: 沃利斯和富图纳

source: Warning
zh: 警告

source: Warning: no LNB; using factory defaults.
zh: 警告：没有高频头；使用出厂默认值.

source: Watch movies...
zh: 看电影...

source: Watch recordings...
zh: 看录制...

source: We are really sorry. Your receiver encountered a software problem, and needs to be restarted. Please send the logfile %senigma2_crash_xxxxxx.log to www.hdfreaks.cc. Your receiver restarts in 10 seconds! Component: enigma2
zh: 我们真的很抱歉,您的接收器遇到软件问题,需要重新启动. 请将日志文件 %s enigma2_crash_xxxxxx.log发送到www.hdfreaks.cc. 您的接收器将在10秒后重新启动! 组成部分:enigma2

source: Web Browser
zh: Web浏览器

source: Web Interface
zh: Web界面

source: Web browser base visibility
zh: Web浏览器基础可见性

source: Wed
zh: 周三

source: Wednesday
zh: 星期三

source: Weekday
zh: 周日

source: Weekly
zh: 每周

source: Weighted position
zh: 加权位置

source: Welcome to the Cutlist editor. Seek to the start of the stuff you want to cut away. Press OK, select 'start cut'. Then seek to the end, press OK, select 'end cut'. That's it.
zh: 欢迎来到剪切列表编辑器. 寻求开始的东西,您想削减.按下'确定',选择'开始剪切'. 然后寻求结束,按确定,选择'结束削减'.够了就要这些.

source: Welcome to the cutlist editor. Seek to the start of the stuff you want to cut away. Press OK, select 'start cut'. Then seek to the end, press OK, select 'end cut'. That's it.
zh: 欢迎来到剪切列表编辑器. 寻求开始的东西,您想削减.按下'确定',选择'开始剪切'. 然后寻求结束,按确定,选择'结束削减'.够了就要这些.

source: Welcome to the image upgrade wizard. The wizard will assist you in upgrading the firmware of your %s %s by providing a backup facility for your current settings and a short explanation of how to upgrade your firmware.
zh: 欢迎来到镜像升级向导.该向导将协助您升级您的 %s %s 通过提供一个备份设施,为您的当前设置和如何升级您的镜像的一个简短的解释.

source: Welcome. If you want to connect your %s %s to the Internet, this wizard will guide you through the basic network setup of your %s %s. Press OK to start configuring your network
zh: 欢迎 %s %s 如果您确定连接您的 %s %s.到互联网时,这个向导将指导您通过您的基本网络设置. 按'确定'开始配置您的网络

source: Welcome. This start wizard will guide you through the basic setup of your %s %s. Press the OK button on your remote control to move to the next step.
zh: 欢迎光临. 此启动向导将指导您通过您的基本设置 %s %s. 按下遥控器上的'确定'按钮,移动到下一步.

source: Welcome...
zh: 欢迎...

source: Werbezapper
zh: 跳过广告

source: Werbezapper Start / Stop monitoring
zh: werbezapper启动/停止监测

source: West
zh: 西

source: West limit set
zh: 西极限集

source: Western Sahara
zh: 西撒哈拉

source: What Day of month ?
zh: 月的哪一天?

source: What Day of week ?
zh: 星期几?

source: What do you want to scan?
zh: 您想扫描什么?

source: When enabled the PiP can be closed by the exit button.
zh: 当启用画中画可以通过退出按钮关闭.

source: When enabled the online checker will also check for experimental versions
zh: 当启用时,在线检查也将检查实验版本

source: When enabled the opkg status file will be renamed and all future updates can not be installed. Please restart Enigma2 after the change this option.
zh: 当启用时,opkg状态文件将更名为所有未来的更新无法安装.请在更改此选项重启enigma2.

source: When enabled, AIT data will be included in http streams. This allows a client receiver to use HbbTV.
zh: 当启用时,AIT数据将包含在HTTP流.这允许一个客户端接收利用HbbTV.

source: When enabled, EIT data will be included in http streams. This allows a client receiver to show EPG.
zh: 当启用时,EIT数据将包含在HTTP流.这允许一个客户端接收显示EPG.

source: When enabled, a popup message will be shown when a movie has finished and the next one will start.
zh: 当启用时,一个弹出消息将显示当电影结束了,下一个开始.

source: When enabled, a popup message will be shown when a recording starts.
zh: 当启用时,一个弹出消息将显示在录制开始.

source: When enabled, a recording is allowed to abort picture-in-picture mode, when there are no free tuners.
zh: 当启用时,录制不得中止画中画模式,当有没有免费的调谐器.

source: When enabled, a recording is allowed to abort pseudo recordings, when there are no free tuners.
zh: 当启用时,录制不得中止伪录音,当有没有免费的调谐器.

source: When enabled, a recording is allowed to abort streaming, when there are no free tuners.
zh: 当启用时,录制不得中止流,当有没有免费的调谐器.

source: When enabled, a recording is allowed to interrupt live tv, when there are no free tuners.
zh: 当启用时,录制允许中断电视直播,当有没有免费的调谐器.

source: When enabled, a warning will be displayed and the user will get an option to stop or to continue the timeshift.
zh: 当启用时,警告将显示和用户将可以选择停止或继续的时光.

source: When enabled, authentication is required to watch http streams.
zh: 当启用时,需要认证看HTTP流.

source: When enabled, channel numbering will start at '1' for each bouquet.
zh: 当启用时,通道编号将开始在'1'为每一束.

source: When enabled, content with an aspect ratio of 4:3 will be stretched to fit the screen.
zh: 当启用时,用4:3的比例的内容将被拉伸以适应屏幕.

source: When enabled, continue to the next bouquet when the last channel of the current bouquet is reached while changing channels.
zh: 当启用时,继续到下一个花束时,目前的最后一个通道的花束是在不断变化的渠道.

source: When enabled, deleted recordings are moved to the trash can, instead of being deleted immediately.
zh: 当启用时,删除的录音被移动到垃圾桶,而不是立即删除.

source: When enabled, external subtitles will be always turned on for playback movie.
zh: 启用时,外部字幕将始终打开播放电影.

source: When enabled, graphical DVB subtitles are preferred over teletext subtitles, when both types are available.
zh: 当启用时,图形的DVB字幕是首选的图文字幕,当这两种类型都可以.

source: When enabled, graphical DVB subtitles will be centered horizontally.
zh: 当启用时,图形的DVB字幕将水平居中.

source: When enabled, graphical DVB subtitles will be displayed at their original position.
zh: 当启用时,图形的DVB字幕将在原来的位置显示.

source: When enabled, graphical DVB subtitles will be displayed in yellow, instead of the original color.
zh: 当启用时,图形的DVB字幕会显示为黄色,而不是原来的颜色.

source: When enabled, it is possible to leave the movieplayer with exit.
zh: 当启用时,它是可能的离开电影播放器退出.

source: When enabled, measure power consumption to detect when the rotor stops turning (when supported by the tuner).
zh: 当启用时,测量功耗检测时,转子停止转动(由调谐器的支持).

source: When enabled, network trash can's are probed for cleaning.
zh: 启用时,网络垃圾桶是探测清洁.

source: When enabled, network trash cans are probed for cleaning.
zh: 启用时,网络垃圾桶探测清洁.

source: When enabled, number markers will be hidden.
zh: 启用后,数字标记将隐藏.

source: When enabled, pressing '0' will zap you to the first channel in your first bouquet and delete your zap-history.
zh: 启用时,按'0'会返回之前的频道.

source: When enabled, show channel numbers in the channel selection screen.
zh: 启用时,在频道选择屏幕显示频道号码.

source: When enabled, show status or error messages.
zh: 当启用时,显示状态或错误消息.

source: When enabled, subtitles for the hearing impaired can be used.
zh: 启用时,字幕为听力受损者可使用.

source: When enabled, subtitles for the hearing impaired will be preferred over normal subtitles, when both types are available.
zh: 当启用时,听力受损的字幕将优于正常字幕,当这两种类型都可用.

source: When enabled, teletext pages will be cached, allowing faster access.
zh: 当启用时,图文页面将被缓存,允许更快的访问.

source: When enabled, teletext subtitles will be displayed at their original position.
zh: 当启用时,图文字幕将在原来的位置显示.

source: When enabled, the VCR scart option will be shown on the main menu
zh: 当启用时,VCR SCART选项将在主菜单显示

source: When enabled, the length of each recording will be shown in the movielist (this might cause some additional loading time).
zh: 当启用时,每个录制的长度将显示在电影列表中显示(这可能会导致一些额外的加载时).

source: When enabled, the original line breaks will be removed from the teletext subtitles.
zh: 当启用时,原线路优惠将从图文字幕删除.

source: When enabled, the receiver will automatically use the audio track which you selected before.
zh: 当启用时,接收器将自动使用您选择的音频轨道之前.

source: When enabled, the receiver will automatically use the subtitles which you selected before.
zh: 当启用时,接收器会自动使用您选择的字幕之前.

source: When enabled, the receiver will select an AC3 track (when available).
zh: 当启用时,接收机将选择一个AC3轨道(可用时).

source: When enabled, the receiver will select an AC3+ track (when available).
zh: 当启用时,接收器将选择一个AC3 +轨道(可用时).

source: When enabled, this setting has more weight than 'Preferred tuner for recordings'.
zh: 当启用时,这个设置有更多的重量比'首选调谐器的录音'.

source: When enabled, timeshift starts automatically in background after specified time.
zh: 当启用时,时间在指定的时间后自动启动的背景.

source: When enabled, use DHCP for the IP configuration.
zh: 当启用时,使用DHCP的IP配置.

source: When enabled, your receiver will detect activity on the VCR SCART input.
zh: 当启用时,您会发现在VCR接收机SCART输入活动.

source: When nonzero, a recording will start earlier than the starting time indicated by the EPG.
zh: 当非零的录制将开始早于开始时间由EPG显示.

source: When nonzero, a recording will stop later than the ending time indicated by the EPG.
zh: 当非零的录制将停止晚于结束时间由EPG显示.

source: When set each folder will show the previous state used, when off the default values will be shown.
zh: 当设置每个文件夹将显示以前的状态时,关闭默认值将显示.

source: When set the PIG will return to live after a movie has stopped playing.
zh: 当启用时,将显示在电视直播的电影结束了.

source: When the content has an aspect ratio of 16:9, choose whether to scale/stretch the picture.
zh: 当内容16:9的长宽比,选择是否规模/拉伸图片.

source: When the content has an aspect ratio of 4:3, choose whether to scale/stretch the picture.
zh: 当内容有4:3的高宽比,选择是否规模/拉伸图片.

source: When tuned to a service the system will normally scan the transponder for any changes and save them. Only set to 'yes' if you're absolutely sure what you're doing.
zh: 当调整到一个服务系统,通常会扫描任何更改的转发器,并保存它们.只要设置为'是',如果您绝对肯定您在做什么.

source: When you do a factory reset, you will lose ALL your configuration data (including bouquets, services, satellite data ...) After completion of factory reset, your %s %s will restart automatically! Really do a factory reset?
zh: 当您做一个工厂复位时,您会失去所有的配置数据 (包括花束、频道、卫星数据 ...) 完成工厂复位后,您的 %s %s 将自动重新启动! 确定恢复出厂设置?

source: Where do you want to backup your settings?
zh: 您确定备份您的设置吗?

source: Where should the recording be saved?
zh: 录制应该保存在哪里?

source: Where to save temporary timeshift recordings?
zh: 在哪里保存临时移录音吗?

source: Which event do you want to save permanently?
zh: 您确定永久保存这事件吗?

source: White
zh: 白色

source: Width
zh: 宽度

source: Wireless LAN
zh: 无线LAN

source: Wireless network
zh: 无线网络

source: Wireless network configuration...
zh: 无线网络配置...

source: Wireless network connection setup
zh: 无线网络连接设置

source: Wireless network connection setup.
zh: 无线网络连接设置l.

source: Wireless network state
zh: 无线网络状态

source: With T2MI RAW mode disabled (default) we can use single T2MI PLP de-encapsulation. With T2MI RAW mode enabled we can use astra-sm to analyze T2MI
zh: 禁用T2MI原始模式(默认)时,我们可以使用单个T2MI PLP去封装.启用T2MI原始模式后,我们可以使用astra sm分析T2MI

source: With errors:
zh: 有错误:

source: With popup
zh: 弹出

source: With this option set to 'yes' the channel lists will always show you the bouquet screen first. If set to 'no' the current bouquet will be opened.
zh: 有了这个选项设置为'是'的频道列表将永远显示您的花束屏幕第一.如果设置为'否',目前的分组将被打开.

source: With this option you can hide Job Tasks from the extension screen (short blue button press).
zh: 有了这个选项,您可以隐藏任务任务从扩展屏幕(短蓝色按钮按下).

source: With this setting, you can probably improve the signal quality or eliminate problems that can occur with longer HDMI cables.
zh: 使用此设置,您可能可以改善信号质量或消除较长HDMI电缆可能出现的问题.

source: Without popup
zh: 不弹出

source: Workaround for old tuner driver
zh: 旧高频头的驱动方法

source: Would you save the entered PIN %s persistent?
zh: 是否将输入的PIN %s 永久保存?

source: Write error at start of recording. Disk %s %s
zh: 录制开始时出现写入错误.磁盘 %s %s

source: Write failed!
zh: 写入失败!

source: XBox 360 support
zh: Xbox 360支持

source: Xpeed keymap - keymap.xpe
zh: Xpeed键映射- keymap.xpe

source: Y-Tube/WWW
zh: Y /网络

source: Y-Tube/WWW long
zh: Y /网络 长按

source: YAMP Music Player
zh: AMP音乐播放器

source: YES
zh: 是

source: YPbPr
zh: 色差(YPbPr)

source: Year
zh: 年

source: Yellow
zh: 黄色

source: Yellow DVB subtitles
zh: 黄色的DVB字幕

source: Yellow long
zh: 黄色 长按

source: Yemen
zh: 也门

source: Yes
zh: 是

source: Yes to all
zh: 是,全部删除

source: Yes, always
zh: 是,总是

source: Yes, and delete this movie
zh: 是,并删除这部电影

source: Yes, backup my settings!
zh: 是,备份我的设置!

source: Yes, but don't save timeshift as movie
zh: 是,但不保存时间的电影

source: Yes, but save timeshift as movie and continue recording
zh: 是,但保存时间为电影继续录制

source: Yes, but save timeshift as movie and stop recording
zh: 是,但保存时间为电影和停止录制

source: Yes, delete Timer and delete recording
zh: 是,删除定时器和删除录制

source: Yes, delete from Timerlist
zh: 是,从定时器列表中删除

source: Yes, delete this movie and return to movie list
zh: 是,删除这部电影,并返回到电影列表

source: Yes, do a manual scan now
zh: 是,现在做一个手动扫描

source: Yes, do an automatic scan now
zh: 是,现在做一个自动扫描

source: Yes, do another manual scan now
zh: 是,现在做另一个手动扫描

source: Yes, restore the settings now
zh: 是,恢复设置

source: Yes, returning to movie list
zh: 是,回到电影列表

source: Yes, shut down now.
zh: 是,现在关闭.

source: Yesterday
zh: 昨天

source: You already have a bootlogo installed, would you like to remove "%s"?
zh: 您已经安装了bootlogo. 是否要删除 "%s"?

source: You already have a channel list installed, would you like to remove "%s"?
zh: 您已经安装了频道列表, 是否要删除 "%s"?

source: You are watching 5001 or 5002 IPTV channel. IPTV recording is working only for 4097 services! Please use 4097 IPTV streams for recording!
zh: 您正在观看5001或5002 IPTV频道. IPTV录制仅适用于4097频道! 请使用4097 IPTV流进行录制!

source: You can Display MiniTV with or without OSD Menu
zh: 您可以显示minitv带或不带OSD菜单

source: You can Display PIP with or without OSD Menu
zh: 您可以带或不带OSD菜单显示画中画

source: You can cancel the installation.
zh: 您可以取消安装.

source: You can cancel the removal.
zh: 您可以取消删除.

source: You can continue watching TV etc. while this is running.
zh: 运行时,您可以继续观看电视等.

source: You can have the list sorted by time or alphanumerical.
zh: 您可以按时间或字母数字排序的列表.

source: You can install this plugin.
zh: 您可以安装这个插件.

source: You can only burn %s %s recordings!
zh: 您只能刻录 %s %s 个录制!

source: You can remove this plugin.
zh: 您可以删除这个插件.

source: You can skip this function and turn off the TV when you wake the receiver from standby and immediately switch back to standby.
zh: 当您从待机状态唤醒接收器并立即切换回待机状态时,可以跳过此功能并关闭电视.

source: You can switch between the startups with yellow button. If no selection is made, the current startup is automatically taken.
zh: 您可以用黄色键在启动之间切换. 如果没有选择,则自动执行当前启动.

source: You can switch with left and right this tuner types %s
zh: 您可用左/右键切换此调谐器的类型 %s

source: You cannot delete this!
zh: 您不能删除这个!

source: You didn't select a channel to record from.
zh: 您没有选择要录制的频道.

source: You have already sent this log, are you sure you want to resend this log:
zh: 您已经发送了此日志,是否确实要重新发送此日志:

source: You have chosen to backup your settings. Please press OK to start the backup now.
zh: 您选择备份您的设置.请按下'确定'开始备份.

source: You have chosen to create a new .NFI flasher bootable USB stick. This will repartition the USB stick and therefore all data on it will be erased.
zh: 您选择创建一个新的NFI可启动的U盘/这将重新分区的U盘.因此对它的所有数据将被删除.

source: You have chosen to restore your settings. Enigma2 will restart after restore. Please press OK to start the restore now.
zh: 您选择恢复您的设置/Enigma2将重启恢复后/请按'确定'开始恢复.

source: You have chosen to save the current timeshift
zh: 您选择了保存当前时间

source: You have chosen to save the current timeshift event, but the event has not yet finished What do you want to do ?
zh: 您选择保存当前时间的事件,但该事件尚未完成 您想做什么?

source: You have not setup your user info in the setup screen Press MENU, and enter your info, then try again
zh: 您没有在安装屏幕中设置您的用户信息 按MENU键,并输入您的信息,然后再试一次

source: You have selected no logs to delete.
zh: 您没有选择要删除的日志.

source: You have selected no logs to send.
zh: 您没有选择要发送的日志.

source: You have to create a Swap File before to activate the autostart.
zh: 要激活自动启动,必须先创建交换文件.

source: You have to wait %s!
zh: 您必须等待 %s!

source: You must set a root password in order to be able to use network services, such as FTP, telnet or ssh.
zh: 您必须设置根密码才能使用网络服务,如FTP、telnet或ssh.

source: You must set at least one Command
zh: 您必须至少设置一个命令

source: You need a PC connected to your %s %s. If you need further instructions, please visit the website http://www.hdfreaks.cc. Your %s %s will now be halted. After you have performed the update instructions from the website, your new firmware will ask you to restore your settings.
zh: 您需要一个电脑%s %s.如果您需要进一步的说明,请访问网站http://www.hdfreaks.cc. 您的 %s %s 现在将被停止.在您完成了从网站的更新指令后,您的新镜像将要求您恢复您的设置.

source: You need to initialize your storage device first
zh: 您需要先初始化您的存储设备

source: You seem to be in timeshift!
zh: 您似乎是在时移!

source: You seem to be in timeshift, Do you want to leave timeshift ?
zh: 您似乎在时移,您确定离开?

source: You system does not support ext4
zh: 您的系统不支持ext4

source: Your %s %s does not have an internet connection
zh: 您的 %s %s 没有一个互联网连接

source: Your %s %s does not support PiP HD
zh: 您的 %s %s 不支持画中画高清

source: Your %s %s goes to WOL
zh: 您的 %s %s 转到唤醒

source: Your %s %s is not connected to the internet
zh: 您的 %s %s 没有连接到互联网

source: Your %s %s is not connected to the internet, please check your network settings and try again.
zh: 您的 %s %s 未连接到互联网,请检查您的网络设置,然后再试一次.

source: Your %s %s is now ready to be used. Your internet connection is working now.
zh: 您的 %s %s 现在可以使用了. 您的互联网连接正在工作.

source: Your %s %s is now ready to use. Your internet connection is working now. Please press OK to continue.
zh: 您的 %s %s 现在可以使用了. 您的互联网连接正在工作. 请按OK键继续.

source: Your %s %s is rebooting
zh: 您的 %s %s 正在重新启动

source: Your %s %s is rebooting into Recovery Mode
zh: 您的 %s %s 正在重新启动到恢复模式

source: Your %s %s is shutting down
zh: 您的 %s %s 正在关闭

source: Your %s %s is shutting down. Please wait...
zh: 您的 %s %s 正在关闭.请稍等...

source: Your %s %s isn't connected to the internet properly. Please check it and try again.
zh: 您的 %s %s 没有连接到互联网.请检查它,然后再试一次.

source: Your %s %s might be unusable now. Please consult the manual for further assistance before rebooting your %s %s.
zh: 您的 %s %s 现在可能无法使用.请参考手册进一步帮助之前重新启动 %s %s.

source: Your %s %s was not shutdown properly. Do you want to put it in %s?
zh: 您的 %s %s 没有正确关闭. 是否要将其放入 %s?

source: Your %s %s will Reboot...
zh: 您的 %s %s 将重新启动...

source: Your %s %s will be restarted after the installation of service Ready to install %s ?
zh: 您的 %s %s 将在安装后重新启动频道 准备安装 %s?

source: Your %s %s will be restarted after the installation of service. Do you want to install now ?
zh: 您的 %s %s 将在安装后重新启动频道. 是否现在安装?

source: Your %s %s will be restarted after the removal of service Do you want to remove now ?
zh: 您的 %s %s 将在删除频道后重新启动. 是否现在确定删除?

source: Your %s %s will restart Enigma2...
zh: 您的 %s %s 将重新启动Enigma2...

source: Your Hardware can detect ci mode self or work only in legacy mode.
zh: 硬件可以自行检测ci模式,也可以仅在传统模式下工作.

source: Your STB will restart after pressing OK on your remote control.
zh: 按遥控器上的OK键后,机顶盒将重新启动.

source: Your backup succeeded. We will now continue to explain the further upgrade process.
zh: 您的备份成功.我们现在将继续解释进一步升级的过程.

source: Your collection exceeds the size of a single layer medium, you will need a blank dual layer DVD!
zh: 您的收藏超过了单层介质的大小,您将需要一张空白的双层DVD!

source: Your config file is not well-formed: %s
zh: 您的配置文件没有形成: %s

source: Your current collection will get lost!
zh: 您的当前集合将丢失!

source: Your front panel will be upgraded This may take a few minutes
zh: 您的前面板将升级 这可能需要几分钟

source: Your frontprocessor firmware must be upgraded. Press OK to start upgrade.
zh: 您的frontprocessor镜像必须升级. 按'确定'开始升级.

source: Your frontprocessor will be upgraded Please wait until your %s %s reboots This may take a few minutes
zh: 您的frontprocessor将升级 请等到您的 %s %s 重新启动 这可能需要几分钟

source: Your internet connection is not working! Please choose what you want to do next.
zh: 您的互联网连接不工作! 请选择您确定做的下一步.

source: Your internet connection is working (ip: %s)
zh: 您的互联网连接正在工作 (ip: %s)

source: Your network configuration has been activated.
zh: 您的网络配置已被激活.

source: Your receiver can use SCPC optimized search range. Consult your receiver's manual for more information.
zh: 您的接收器可以使用SCPC优化的搜索范围.有关更多信息,请参阅接收机手册.

source: Your receiver can use tone amplitude. Consult your receiver's manual for more information.
zh: 您的接收器可以使用音调幅度.有关更多信息,请参阅接收机手册.

source: Your receiver does not have an internet connection
zh: 您的接收器没有互联网连接

source: Your wireless LAN internet connection could not be started! Have you attached your USB WLAN Stick? Please choose what you want to do next.
zh: 无法启动您的无线局域网互联网连接! 是否连接您的USB无线局域网? 请选择您确定做的下一步.

source: Zambia
zh: 赞比亚

source: Zap
zh: 切换

source: Zap + Exit
zh: 切换+退出

source: Zap back to previously tuned service?
zh: 切换回设定位置之前的频道?

source: Zap back to service before positioner setup?
zh: 切换回设置极轴之前的频道?

source: Zap back to service before tuner setup?
zh: 回到频道在调谐器设置?

source: Zap down
zh: 向下切换

source: Zap focus to Picture in Picture
zh: 切换焦点对画中画

source: Zap focus to main screen
zh: 切换集中到主屏幕

source: Zap focused channel on full screen
zh: 全屏聚焦频道

source: Zap mode
zh: 切换模式

source: Zap next
zh: 切换下一个

source: Zap to
zh: 切换到

source: Zap to channel (setup in menu)
zh: 切换频道(设置菜单)

source: Zap to channel and close (setup in menu)
zh: 切换频道关闭(设置菜单)

source: Zap to selected channel
zh: 切换选定的频道

source: Zap to selected channel, or show detailed event info (depends on configuration)
zh: 切换选定的频道,或显示详细的事件信息(取决于配置)

source: Zap up
zh: 向上切换

source: Zap+Close
zh: 切换+关闭

source: Zap-Historie Browser
zh: 切换历史的浏览器

source: Zap-History
zh: 切换历史

source: Zap-History Browser
zh: 切换历史浏览器

source: Zap-History Configurator
zh: 切换历史配置

source: Zimbabwe
zh: 津巴布韦

source: Zoom
zh: 缩放

source: Zoom In/Out TV...
zh: 放大/缩小电视...

source: Zoom Off...
zh: 关闭缩放...

source: Zoom from left
zh: 从左缩放

source: Zoom from right
zh: 从右缩放

source: ZoomInOut
zh: 缩放输入

source: ZoomOff
zh: 关闭缩放

source: [Enigma2 Settings]
zh: [Enigma2设置]

source: [Image Info's]
zh: [镜像信息]

source: [TimeShift] Restarting Timeshift!
zh: [时移] 重新启动时移!

source: [Timeshift] Merging records failed!
zh: [时移] 合并录制失败!

source: [alternative edit]
zh: [另类编辑]
